# 聊天记录: 广深择校交流1群|妈妈圈
**时间范围:** 2026-01-09 ~ 最新
**导出时间:** 2026-06-27 09:25
**消息数量:** 622
**类型:** 群聊
---
#广深妈妈圈直播
#爸爸真棒直播：
#广深妈妈圈直播
#爸爸真棒直播：
#真棒之选直播
#直播：
#广深妈妈圈直播：
#爸爸真棒直播：
#广深妈妈圈直播
#爸爸真棒直播：
#真棒之选直播
#爸爸真棒直播：
#真棒之选直播
#爸爸真棒直播：
#真棒之选直播
#广深妈妈圈直播
#爸爸真棒直播
#广深妈妈圈直播
#爸爸真棒直播
#广深妈妈圈直播
#爸爸真棒直播
#广深妈妈圈直播
#爸爸真棒直播
#爸爸真棒直播
#广深妈妈圈直播
#爸爸真棒直播
#真棒之选直播

**圈圈Cathy** (2026-01-09 10:39):

📬一分钟get国际教育资讯


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-01-09 16:47):

[链接] 11万港澳台学生挤爆广东！40所DSE学校盘点，谁是最强校？


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-01-09 16:47):

🫨广东省教育厅厅长公布近11万港澳台学生在广东就读中小学和幼儿园❗️


**圈圈Cathy** (2026-01-11 10:44):

[图片] (local_id=578)


**圈圈Cathy** (2026-01-11 10:46):

🌟广东158枚港三录取！全国第一！


**圈圈Cathy** (2026-01-12 10:24):

一周直播/线下活动预告：


**圈圈Cathy** (2026-01-12 10:24):

[图片] (local_id=581)


**圈圈Cathy** (2026-01-12 10:25):

[图片] (local_id=582)


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-01-12 15:29):

[链接] 仅招20人！剑桥数学营免费开放，今年正式开启招生！


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-01-12 15:30):

🧐继美国RSI、Ross、SUMaC、PROMYS等顶尖夏校，剑桥大学也将于今年开办数学夏校❗️


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-01-13 10:05):

📬一分钟get国际教育资讯


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-01-13 14:02):

[链接] 香港AP开抢官网瘫痪！贝赛思牛娃自学10门AP满分，省下10几万补课费…


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-01-13 14:03):

😅2026年香港AP报名通道正式开启，网站直接瘫痪❗️


**圈圈Cathy** (2026-01-13 19:30):

[链接/文件] 当前微信版本不支持展示该内容，请升级至最新版本。


**圈圈Cathy** (2026-01-13 19:38):

#开播啦


**圈圈Cathy** (2026-01-13 20:41):

[图片] (local_id=590)


**圈圈Cathy** (2026-01-13 20:47):

今晚直播间“吵翻啦”


**圈圈Cathy** (2026-01-14 10:17):

[图片] (local_id=592)


**圈圈Cathy** (2026-01-14 10:18):

#资讯 阿联酋不再承认英国含牛剑G5在内的英国高校学位、一土校长申华章被经侦带走调查、新加坡国立大学&南洋理工大学扩招......


**圈圈Cathy** (2026-01-14 15:30):

[链接/文件] 当前微信版本不支持展示该内容，请升级至最新版本。


**圈圈Cathy** (2026-01-14 15:35):

读遍哈佛本科、耶鲁法学院、普林斯顿等11所名校！超级学神究竟是何方神圣？为何归来还是教育人？


**圈圈Cathy** (2026-01-14 15:41):

[图片] (local_id=596)


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-01-14 17:06):

[链接] “牛津录了！逃离北京到深圳，我妈说考不上top20别读大学了！”


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-01-14 17:07):

🤩牛津放榜！全国210封牛津录取，其中大湾区牛娃拿下39枚❗️


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-01-15 10:13):

📬一分钟get国际教育资讯


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-01-15 15:10):

[链接] 卧底「深圳名校相亲群」一个月：藤校学霸还不如深二代？


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-01-15 15:11):

🫶🏻国内首个中老年恋综《日落时分说爱你》大爆！广深名校相亲群的家长们，抓马程度不亚于恋综😅


**圈圈Cathy** (2026-01-16 11:22):

📬一分钟get国际教育资讯


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-01-16 15:09):

[链接] 美国又乱了！吴佩慈“婆婆”被捕！深圳娃转头怒申英国：牛津王牌专业录了！


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-01-16 15:09):

[图片] (local_id=604)


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-01-16 15:10):

🫨台星吴佩慈“婆婆”被捕！特朗普政府暂停75个国家签证！中国大陆生申英创10年历史新高📈❗️


**圈圈Cathy** (2026-01-18 14:00):

[图片] (local_id=607)


**圈圈Cathy** (2026-01-18 14:03):

广州女孩“翠录”牛津帝国理工！首度公开申请秘诀!


**圈圈Cathy** (2026-01-19 10:46):

一周直播预告：


**圈圈Cathy** (2026-01-19 10:46):

[图片] (local_id=610)


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-01-19 15:20):

[链接] 逃离内卷到香港，1个月后我儿子抑郁了…


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-01-19 15:20):

“拒绝上学门诊”开设10个月接诊近一万人次❗️为解决儿子情绪压力三次香港转学：


**圈圈Cathy** (2026-01-19 21:07):

@弘毅向迎春 亲 请勿发外部链接哈


**圈圈Cathy** (2026-01-19 21:07):

辛苦撤回[爱心]@弘毅向迎春


**向迎春** (2026-01-19 21:07):

好的


**圈圈Cathy** (2026-01-19 21:07):

感谢


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-01-20 10:25):

📬一分钟get国际教育资讯


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-01-20 16:30):

[链接] 马斯克批评学校：“除了社交，毫无用处！”深圳妈看了教育趋势，被惊出冷汗...


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-01-20 16:31):

马斯克称：学校除了社交毫无用处！但今年“十大教育新发现”：教育界正在“回归传统”❗️


**圈圈Cathy** (2026-01-20 19:32):

[链接/文件] 当前微信版本不支持展示该内容，请升级至最新版本。


**圈圈Cathy** (2026-01-20 19:36):

今年录取牛津大学工程科学专业的Harper来分享啦！


**圈圈Cathy** (2026-01-20 20:39):

[图片] (local_id=623)


**圈圈Cathy** (2026-01-20 20:41):

今晚直播福利满满！扫码免费领


**圈圈Cathy** (2026-01-21 10:18):

📬一分钟get国际教育资讯


**圈圈Cathy** (2026-01-21 10:19):

[图片] (local_id=626)


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-01-21 16:32):

[链接] 当年唯一IB进牛津的广东男孩，八年后却坦言：落差很大...


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-01-21 16:33):

🤩广深17所国际学校均喜提牛津offer！两位广东牛津工程学霸公开就读体验“落差太大”：


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-01-22 11:24):

📬一分钟get国际教育资讯


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-01-22 14:45):

[链接] 哥大毕业前副总纽约送外卖！广东藤校女孩：花爸妈百万美金后，30岁开始送外卖……


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-01-22 14:46):

🫨万事达前副总裁纽约街头送外卖！藤校华尔街精英也开始送外卖…⁉️


**圈圈Cathy** (2026-01-23 10:38):

📬一分钟get国际教育资讯


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-01-23 15:43):

[链接] 港大狂撒200+录取！港大女孩被期末考难哭了：差点零分收场？！


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-01-23 15:44):

🥳港大第一波放榜！狂撒200+封offer给内地生，本轮录取IB学生为主❗️


**圈圈Cathy** (2026-01-28 19:31):

[链接/文件] 当前微信版本不支持展示该内容，请升级至最新版本。


**圈圈Cathy** (2026-01-28 19:35):

 #开播啦 仅招20人! 费用全免！剑桥数学营首度招生，数学与物理系教授亲授!


**圈圈Cathy** (2026-01-28 20:34):

[图片] (local_id=637)


**圈圈Cathy** (2026-01-28 20:40):

今晚直播提问太踊跃啦！


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-01-29 10:28):

📬一分钟get国际教育资讯


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-01-29 14:36):

[链接] 剑桥293封录取！深国交全国第一！剑桥医学生自曝就读体验：每天被虐到哭…


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-01-29 14:37):

📈剑桥放榜全国共收293封录取，再创新高！广东68封，深国交获28封，剑桥录取全国第一❗️


**圈圈Cathy** (2026-01-29 19:31):

[链接/文件] 当前微信版本不支持展示该内容，请升级至最新版本。


**圈圈Cathy** (2026-01-29 19:33):

#开播啦！ 拔萃男书院&圣保罗牛娃爸畅聊香港择校&升学！


**圈圈Cathy** (2026-01-29 20:47):

[图片] (local_id=644)


**圈圈Cathy** (2026-01-29 20:51):

目前正在分享：录取率不到2%王锦辉中小学插班案例（广州公立五年级女孩）


**圈圈Cathy** (2026-01-30 11:04):

📬一分钟get国际教育资讯


**圈圈Cathy** (2026-01-30 11:06):

[图片] (local_id=648)


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-01-30 14:42):

[链接] 违规！香港12所学校被教育局取消DSE“与考学校”资格！


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-01-30 14:42):

🫨12所香港与考校被取消保送应考DSE的资格❗️因过去3年未有保送学校考生参与DSE❗️


**圈圈Cathy** (2026-02-01 12:24):

[图片] (local_id=651)


**圈圈Cathy** (2026-02-01 12:27):

#明晚直播预告！


**圈圈Cathy** (2026-02-02 12:37):

[图片] (local_id=653)


**圈圈Cathy** (2026-02-02 12:39):

港前三狂发385封录取给广东娃!全国第一!AP/A-Level申请港三的机遇和挑战是什么?


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-02-02 16:09):

[链接] 各招5人！“港科大+清华”官宣合作办学，今年正式招生！


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-02-02 16:09):

港科大与清华今年将联合开展「3+1+X」本硕联培项目❗️


**圈圈Cathy** (2026-02-02 19:33):

[链接/文件] 当前微信版本不支持展示该内容，请升级至最新版本。


**圈圈Cathy** (2026-02-02 19:37):

🌟2026全美最佳职业TOP10!


**圈圈Cathy** (2026-02-02 20:43):

[图片] (local_id=659)


**圈圈Cathy** (2026-02-02 20:48):

🤔看看你家孩子适不适合当飞行员？私信我领取今晚直播福利：


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-02-03 10:12):

[图片] (local_id=661)


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-02-03 10:13):

#资讯 香港推出“国际版DSE课程”、杭州贝赛思双语校区或将重启、新国立留学生疑因留学压力过大猝死、Google推出免费SAT练习测试.......


**圈圈Cathy** (2026-02-03 12:52):

[图片] (local_id=664)


**圈圈Cathy** (2026-02-03 12:54):

带出蛇贝年级top1-10牛娃的名师:


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-02-03 15:15):

[链接] 剑桥和美国Top2大学全奖录了！这位港宝曾“失学”3年，自学60门课…


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-02-03 15:16):

2026广东娃共39枚牛津、68枚剑桥❗️剑桥与阿默斯特医学全奖双录的男孩火出圈：


**圈圈Cathy** (2026-02-03 19:30):

[链接/文件] 当前微信版本不支持展示该内容，请升级至最新版本。


**圈圈Cathy** (2026-02-03 19:34):

#开播啦！ 香港前三狂发385封录取给广东娃！全国第一!AP/A-Level申请港三的机遇和挑战是什么?


**圈圈Cathy** (2026-02-03 20:43):

[图片] (local_id=670)


**圈圈Cathy** (2026-02-03 20:46):

👉扫码免费领取今晚香港申请资料


**圈圈Cathy** (2026-02-04 10:38):

📬一分钟get国际教育资讯


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-02-04 16:58):

[链接] DSE暴涨200%！首届毕业生超半成进港前三！学费仅12万+！


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-02-04 16:59):

[图片] (local_id=674)


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-02-04 17:00):

DSE申港本暴涨超200%❗️但回顾十年数据来看，Dse还是最好的路😯❗️


**圈圈Cathy** (2026-02-04 19:32):

[链接/文件] 当前微信版本不支持展示该内容，请升级至最新版本。


**圈圈Cathy** (2026-02-04 19:34):

#开播啦！ 带出蛇贝年级top1-10牛娃的名师:


**圈圈Cathy** (2026-02-04 20:56):

[图片] (local_id=678)


**圈圈Cathy** (2026-02-04 20:58):

给孩子买了好多英文绘本，但他只翻图画，根本不读字，这怎么办


**盛柔（管书玉）** (2026-02-04 21:16):

[链接/文件] 当前微信版本不支持展示该内容，请升级至最新版本。


**圈圈Cathy** (2026-02-04 21:16):

@盛柔（管书玉） 请勿发外部链接哈


**圈圈Cathy** (2026-02-04 21:16):

辛苦撤回[抱拳]@盛柔（管书玉）


**盛柔（管书玉）** (2026-02-04 21:24):

不好意思，撤不回来@圈圈Cathy 老师。[合十]


**圈圈Cathy** (2026-02-04 21:24):

嗯嗯没事～


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-02-05 15:23):

[链接] 香港留学暴涨45%！这50个港前三官方夏令营被疯抢……


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-02-05 15:26):

港前三越来越卷❗️非本地生在港读书两年增幅超45%📈带火了香港夏令营❗️


**圈圈Cathy** (2026-02-06 10:16):

📬一分钟get国际教育资讯


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-02-06 14:26):

[链接] 香港DSE大地震！12所港校除名，国际版DSE即将推出……


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-02-06 14:27):

😯香港考评局2026明确12所DSE办学机构被正式剔除❗️


**圈圈Cathy** (2026-02-09 09:58):

本周直播预告


**圈圈Cathy** (2026-02-09 10:01):

[图片] (local_id=692)


**圈圈Cathy** (2026-02-09 17:05):

[链接] 南加大迎来首位亚裔校长！深外女孩考入“比藤校还难进”的商科天花板！卷麻了…


**圈圈Cathy** (2026-02-09 17:10):

🌟南加大官宣！金炳洙正式出任校长，成为建校146年来首位亚裔校长！


**圈圈Cathy** (2026-02-10 10:28):

📬一分钟get国际教育资讯


**圈圈Cathy** (2026-02-10 10:29):

[图片] (local_id=696)


**圈圈Cathy** (2026-02-10 18:37):

[链接] 60封剑桥！51封牛津！广东这所32年老牌学校被抢爆了…


**圈圈Cathy** (2026-02-10 18:38):

[图片] (local_id=699)


**圈圈Cathy** (2026-02-10 18:41):

😮今年广碧高中插班爆满！原定1月17日入学考由于学位爆满，直接取消！


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-02-11 15:20):

[链接] 加拿大一中学发生枪击案，至少10人遇难！


**圈圈Cathy** (2026-02-12 16:39):

[链接] 香港内地生监禁3个月！托福成绩造假！


**圈圈Cathy** (2026-02-13 15:11):

[链接] 寒假刚过半！深圳妈已经烧掉10万补习费用！大年初四开始补课……


**圈圈Cathy** (2026-02-16 12:21):

[图片] (local_id=705)


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-02-24 10:45):

一周直播/线下活动预告：


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-02-24 10:46):

[图片] (local_id=707)


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-02-24 15:19):

[链接] 破30亿票房！韩寒的“飞驰人生”，我在谷爱凌身上也看到了……


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-02-24 15:19):

🏎️《飞驰人生3》总票房超30亿元！韩寒依然是教育话题的另类样板 ❗️


**圈圈Cathy** (2026-02-25 10:07):

📬一分钟get国际教育资讯


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-02-25 15:36):

[链接] 英国政府突然变卦！2万移英港人紧急涌回香港，前TVB艺人含泪控诉...


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-02-25 15:37):

🫨西方国家全面收紧移民、留学和入境政策，2万移英港人涌回香港⁉️


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-02-26 16:41):

[链接] 暴跌97%！加拿大留学彻底崩盘！深圳爸怒吼：500万学费换不回一张毕业证？


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-02-26 16:41):

🧊加拿大留学遭遇了寒潮，两年暴跌97%，预计2026将持续走低❗️


**圈圈Cathy** (2026-02-27 10:24):

📬一分钟get国际教育资讯


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-02-27 16:46):

[链接] 泰国陪读大撤退！深圳爸3年花了200万，自曝踩过的四大坑…


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-02-27 16:46):

📈中国已成泰国国际校第一国际生源体，占比高达20%❗️深圳高管爸却爆出陪读真相:


**圈圈Cathy** (2026-03-02 11:08):

# 一周直播/线下活动预告：


**圈圈Cathy** (2026-03-02 11:09):

[图片] (local_id=719)


**圈圈Cathy** (2026-03-02 11:10):

[图片] (local_id=720)


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-03-02 16:17):

[链接] 伊朗小学165人遇难！美国遭报复枪击17人死伤！哈佛博士：我给美国学生开了一门国际关系课…


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-03-02 16:17):

💥2.28美国、以色列攻打伊朗，目前伊朗最高领袖已身亡❗️伊朗爱国者在美国德州枪击复仇，致17人伤亡❗️


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-03-03 10:01):

[图片] (local_id=723)


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-03-03 10:01):

#资讯 CA 最新美国本科申请数据出炉：申请人数破 140 万，中国申请者下降 2%；悉尼大学暂不接受新托福成绩；2025马来西亚国际生申请量突破9.5万，中国第一......


**圈圈Cathy** (2026-03-03 12:27):

[图片] (local_id=725)


**圈圈Cathy** (2026-03-03 12:30):

#明晚直播预告（扫码预约直播）


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-03-03 17:44):

[链接] UCAS中国申请者再涨近9%，12年最高！深圳妈挤爆了这条牛剑G5捷径…


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-03-03 17:45):

[图片] (local_id=728)


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-03-03 17:46):

📈2025申英本的中国大陆人数约为31,160人，比往届上涨近9%1，2年来最高位！但人数暴涨下录取名额却不变😅


**圈圈Cathy** (2026-03-04 09:56):

📬一分钟get国际教育资讯


**圈圈Cathy** (2026-03-04 12:46):

[图片] (local_id=731)


**圈圈Cathy** (2026-03-04 12:50):

#明晚直播预告！


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-03-04 16:25):

[链接] 香港48所直资学校扩容！DSE创5年新高！ 香港Band1拔萃男校长领衔！首个「两地一校」跑通了！


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-03-04 16:26):

[图片] (local_id=734)


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-03-04 16:27):

😯香港48所直资校扩容❗️DSE报考增长5.6%创下近五年新高❗️深圳妈犯了难🥺：课程体系如何选？


**圈圈Cathy** (2026-03-04 19:32):

[链接/文件] 当前微信版本不支持展示该内容，请升级至最新版本。


**圈圈Cathy** (2026-03-04 19:34):

牛津取消MAT/PAT/TSA笔试！


**圈圈Cathy** (2026-03-04 20:40):

[图片] (local_id=738)


**圈圈Cathy** (2026-03-04 20:45):

今晚牛剑港三申请资料免费领取🔥 全部扫码免费领！


**圈圈Cathy** (2026-03-05 09:53):

[图片] (local_id=740)


**圈圈Cathy** (2026-03-05 09:54):

今日社群福利：


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-03-05 16:13):

[链接] 美高包揽63%的藤校录取！深圳妈砸400万赌哈佛斯坦福Offer，值吗？


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-03-05 16:13):

[图片] (local_id=743)


**圈圈Cathy** (2026-03-05 17:00):

😯“哈耶普斯麻”美高占比高达63.8%，而国内仅占26.5%⁉️《2025 Open Doors报告》申美低龄国际生较去年上涨60391人❗️


**圈圈Cathy** (2026-03-05 19:30):

[链接/文件] 当前微信版本不支持展示该内容，请升级至最新版本。


**圈圈Cathy** (2026-03-05 19:35):

#开播啦！


**圈圈Cathy** (2026-03-05 20:26):

[图片] (local_id=747)


**圈圈Cathy** (2026-03-05 20:27):

扫码添加小助手，领取今晚英语资料[礼物]：


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-03-06 09:43):

📬一分钟get国际教育资讯


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-03-06 14:34):

[链接] AMC又爆雷！深圳小学生一夜之间全在卷这件事…


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-03-06 14:34):

[图片] (local_id=751)


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-03-06 14:36):

#新学期，网易图灵计划-深圳遴选活动开始了！！！


**圈圈Cathy** (2026-03-09 10:44):

# 一周直播/线下活动预告：


**圈圈Cathy** (2026-03-09 10:45):

[图片] (local_id=754)


**圈圈Cathy** (2026-03-09 10:46):

[图片] (local_id=755)


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-03-09 16:16):

[链接] 逃离贝赛思！深圳妈每年花18万不出国门读美高！普林斯顿哥大录了...


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-03-09 16:17):

[图片] (local_id=757)


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-03-09 16:19):

哈佛计划2026–2027推出本科新专业，“录取红利期”要来了⁉️


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-03-10 11:18):

📬一分钟get国际教育资讯


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-03-10 14:16):

[链接] 香港星二代扎堆内地过暑假！火了15年的顶流名校夏校，今年首次开到深圳和香港...


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-03-10 14:17):

[图片] (local_id=761)


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-03-10 14:17):

🤩郭晶晶都专程带娃来上的包玉刚夏校，今年首次开到香港和深圳❗️


**圈圈Cathy** (2026-03-11 09:55):

📬一分钟get国际教育资讯


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-03-11 15:49):

[链接] 香港3枚安多福，花落汉基、弘立、男拔！从汉基到安多福，他经历了什么？


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-03-11 15:50):

[图片] (local_id=765)


**圈圈Cathy** (2026-03-11 15:54):

📈927封美高Top50录取，远高去年792封❗️大湾区66枚Top20：汉基、男拔、弘立-安多福，AISG-劳伦斯威尔，蛇贝-康科德、圣马可……


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-03-12 10:11):

📬一分钟get国际教育资讯


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-03-12 15:50):

[链接] “养龙虾”3天，烧掉1.2万？第一批“卷”AI的深圳爸妈，开始把孩子送到耶鲁MIT学AI...


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-03-12 15:50):

[图片] (local_id=769)


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-03-12 15:52):

🦞“养龙虾”OpenClaw三天烧掉1.2万，装完又秒卸⁉️广深家长焦虑：孩子AI学习如何部署，才不被时代抛弃❗️


**圈圈Cathy** (2026-03-13 09:55):

📬一分钟get国际教育资讯


**圈圈Cathy** (2026-03-13 09:57):

[图片] (local_id=772)


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-03-13 16:52):

[链接] 大湾区惊现“唯一”加州理工录取！深国交、贝赛思3月集体抢人了.....


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-03-13 16:53):

😯香港弘立拿下1枚加州理工，海高10人，广深0⁉️CMU广东RD拿下17枚offer：深国交4、华附3、新哲3、惠贝2……


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-03-13 16:56):

[小程序] 2026真棒·美高盛典【出席几个，拍几个，出席即退】


**圈圈Cathy** (2026-03-14 16:48):

今年大湾区唯一一场！聚焦2026美高录取的大型重磅专题讲座！美初美高申请家庭必听！


**圈圈Cathy** (2026-03-16 11:32):

#一周直播预告：


**圈圈Cathy** (2026-03-16 11:34):

[图片] (local_id=779)


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-03-16 15:45):

[链接] 深中贝赛思牛娃16门AP进牛剑藤！留学圈一片哀嚎：TOP30硬门槛8门AP满分起步？


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-03-16 15:47):

[图片] (local_id=781)


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-03-16 15:47):

📈今年放榜季藤校、牛剑、港三惊现大量10+门AP满分学霸❗️距AP大考只剩不到50天，怎样稳拿满分⁉️


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-03-17 10:11):

📬一分钟get国际教育资讯


**圈圈Cathy** (2026-03-17 12:09):

[图片] (local_id=784)


**圈圈Cathy** (2026-03-17 12:10):

#明晚直播预告


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-03-17 15:53):

[链接] 8万内地生“杀”入香港，毕业生期望薪资却跌至3年最低！港大女孩大一开始卷实习...


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-03-17 15:53):

📈香港非本地生总数将超8万人，两年上涨40%❗️今年9月非本地生录取上限放宽至50%❗️


**圈圈Cathy** (2026-03-17 18:01):

今日文章福利：《2025香港毕业生薪酬及就业调查》


**圈圈Cathy** (2026-03-17 18:03):

[文件] ctgoodjobs_2025年畢業生薪酬及就業調查_45772.pdf


**圈圈Cathy** (2026-03-18 10:02):

📬一分钟get国际教育资讯


**圈圈Cathy** (2026-03-18 13:38):

[图片] (local_id=791)


**圈圈Cathy** (2026-03-18 13:41):

#明晚直播预告


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-03-18 16:48):

[链接] 深圳学霸医学生坠江！深圳家长集体失眠：放弃鸡娃了…


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-03-18 16:49):

🫨深中学霸、湘雅医院研究生坠江❗️广深家长表示：也许孩子并非一定得是社会精英，当个平凡人挺好～


**圈圈Cathy** (2026-03-18 19:32):

[链接/文件] 当前微信版本不支持展示该内容，请升级至最新版本。


**圈圈Cathy** (2026-03-18 19:39):

#开播啦！牛剑学霸PK局！


**圈圈Cathy** (2026-03-18 20:31):

[图片] (local_id=797)


**圈圈Cathy** (2026-03-18 20:33):

扫码免费领取今晚直播福利:


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-03-19 10:39):

📬一分钟get国际教育资讯


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-03-19 13:39):

[链接] MIT放榜后魔都妈妈集体失眠：砸200万读国际学校，比不过体制内竞赛生…


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-03-19 13:41):

[图片] (local_id=801)


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-03-19 13:41):

‼️MIT加州理工放榜后，砸200万读国际学校，比不过体制内竞赛生


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-03-19 15:34):

[链接] 香港15校强制停止收生！港漂妈妈算了一笔账：1个月14万开支，快被劝退了…


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-03-19 15:34):

🫨香港15所官津校被“强制停收小一”，而直资名校7000份申请竞争160个小一学位❗️港漂妈：月入10w是“穷人”😅


**圈圈Cathy** (2026-03-19 19:32):

[链接/文件] 当前微信版本不支持展示该内容，请升级至最新版本。


**圈圈Cathy** (2026-03-19 19:33):

#开播啦！


**圈圈Cathy** (2026-03-19 20:31):

[图片] (local_id=807)


**圈圈Cathy** (2026-03-19 20:34):

扫码免费领取今晚直播资料：


**圈圈Cathy** (2026-03-20 10:24):

📬一分钟get国际教育资讯


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-03-20 14:40):

[链接] MIT广深全军覆没！国内录8个竞赛学霸？MIT哈佛学霸泼冷水：竞赛生其实只占1/10....


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-03-20 14:42):

今年MIT录取国内共8枚，比去年增长2枚，但广深为0😅❗️


**圈圈Cathy** (2026-03-23 11:44):

本周直播/线下活动预告！


**圈圈Cathy** (2026-03-23 11:45):

[图片] (local_id=813)


**圈圈Cathy** (2026-03-23 11:49):

[图片] (local_id=814)


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-03-23 16:22):

[链接] 香港首次超过美国！深中学霸16门AP满分，港大剑桥疯抢：留学风向彻底变了..


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-03-23 16:23):

🫨中国香港首次超过美国❗️目前中国学生意向留学的国家TOP3为英国、中国香港、美国❗️


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-03-23 19:09):

#开播啦 🌟 今年剑桥医学院1/5国际生背后的顾问：医学录取其实没有那么难⁉️


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-03-23 19:09):

[链接/文件] 当前微信版本不支持展示该内容，请升级至最新版本。


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-03-24 09:23):

📬一分钟get国际教育资讯


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-03-24 19:08):

[链接] 50万内地家庭涌进香港！今年香港新校又要被抢爆学位了…


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-03-24 19:09):

[图片] (local_id=821)


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-03-24 19:12):

香港三年间涌入50万人挤爆香港中小学❗️中黄书院香港首校申请中🤩


**圈圈Cathy** (2026-03-25 10:31):

[图片] (local_id=823)


**圈圈Cathy** (2026-03-25 10:31):

今年美本放榜，香港赢麻了！


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-03-25 14:54):

[链接] 深圳5年唯一双语校！放弃公立名校，进“腾讯系”明湾半年后，她怎么样了？


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-03-25 14:56):

[图片] (local_id=826)


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-03-25 14:56):

⛵️“腾讯系”明湾、近5年深圳唯一双语校，创校一年后怎么样了⁉️


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-03-26 09:54):

📬一分钟get国际教育资讯


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-03-26 20:40):

[链接] 香港全球第二！2026QS学科排名出炉！今年香港夏令营抢爆了...


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-03-26 20:42):

[图片] (local_id=830)


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-03-26 20:42):

😯2026QS最新排名：港大牙科世界No.2❗️一大波内地家长挤爆香港夏令营


**圈圈Cathy** (2026-03-27 10:19):

📬一分钟get国际教育资讯


**圈圈Cathy** (2026-03-27 16:38):

[链接] 广深67枚藤校TOP10！惠贝狂揽14枚录取！康奈尔暴跌…


**圈圈Cathy** (2026-03-27 16:39):

[图片] (local_id=834)


**圈圈Cathy** (2026-03-27 16:43):

[庆祝]广深拿下67枚藤校TOP10录取❗️最大赢家花落惠贝，狂揽14枚❗️


**圈圈Cathy** (2026-03-30 10:25):

🛎️本周直播/线下活动预告！


**圈圈Cathy** (2026-03-30 10:27):

[图片] (local_id=837)


**圈圈Cathy** (2026-03-30 10:28):

[图片] (local_id=838)


**圈圈Cathy** (2026-03-30 10:28):

[图片] (local_id=839)


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-03-30 16:38):

[链接] 深圳民办大地震！三所顶级名校全部转公！家长群吵翻了...


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-03-30 16:38):

😯三所顶级民办校全转公：耀华实验学校、方方乐趣中英文学校、深圳市宝安外国语学校❗️家长们直接在网络“吵翻了”❗️


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-03-31 10:01):

📬一分钟get国际教育资讯


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-03-31 16:31):

[链接] 深圳妈豪掷3000万给孩子躺平80年！听完后我后背发凉.....


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-03-31 16:32):

😅深圳一对父母计划每个月给孩子发3万块生活费，养足80年，准备将近3000万⁉️


**¡** (2026-03-31 20:10):

[链接] 我丝血逆袭登顶了，送你福袋好运传递


**圈圈Cathy** (2026-04-01 10:06):

📬一分钟get国际教育资讯


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-04-01 17:31):

[链接] 深圳新生儿创5年新高！香蜜湖这所“天花板”幼儿园被抢爆了……


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-04-01 17:32):

[图片] (local_id=851)


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-04-01 17:33):

📈深圳新生儿创5年新高达17万人❗️优秀语言与人文素养将是AI时代最重要的教育❗️


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-04-02 10:29):

📬一分钟get国际教育资讯


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-04-02 16:02):

[链接] 最高14月监禁！香港英基幼儿园贿赂案判刑！又有一内地机构赴港办学…


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-04-02 16:02):

💥香港教育界又爆出两则大新闻！


**圈圈Cathy** (2026-04-03 10:26):

📬一分钟get国际教育资讯


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-04-03 15:09):

[链接] 斯坦福毕业生正在送外卖？4个留学生真实就业故事：有人3万月薪租不起房，有人自费上班…


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-04-03 15:10):

😅2026届斯坦福计算机专业394名毕业生拿到全职工作录用仅23人⁉️甚至有人在美国当外卖员❗️


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-04-03 15:10):

😅2026届斯坦福计算机专业394名毕业生拿到全职工作录用仅23人⁉️甚至有人在美国当外卖员❗️


**圈圈Cathy** (2026-04-06 12:47):

[图片] (local_id=862)


**圈圈Cathy** (2026-04-06 12:51):

🤔藤校正在“拉黑”完美简历？


**圈圈Cathy** (2026-04-06 15:20):

🛎️本届大湾区“斯坦福女孩”亲临分享！斯坦福、剑桥、UCB、UCLA…13所全录的“超级牛娃”❗️


**圈圈Cathy** (2026-04-06 15:49):

[图片] (local_id=865)


**圈圈Cathy** (2026-04-06 15:50):

[图片] (local_id=866)


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-04-06 20:39):

🔥开播啦！走出套路后，你的材料距离大藤居然还有这么多关卡？今晚是一场特别的三士渡创始人+合伙人反套路分享会......


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-04-06 20:39):

[链接/文件] 当前微信版本不支持展示该内容，请升级至最新版本。


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-04-07 11:33):

# 一周直播/线下活动预告


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-04-07 11:33):

[图片] (local_id=870)


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-04-07 14:26):

[图片] (local_id=871)


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-04-07 14:27):

#明晚直播预告：


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-04-07 15:28):

[链接] 美国藤校缩水，英国却悄悄爆了！中国申请者暴涨248%！深圳妈靠一套房打开了留学新思路...


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-04-07 15:30):

[图片] (local_id=874)


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-04-07 15:30):

😯美本大陆录取下滑10%，英本申请人数暴涨至36,385人，录取率高达69.3%，入学人数再刷近10年纪录❗️


**圈圈Cathy** (2026-04-07 19:39):

[链接/文件] 当前微信版本不支持展示该内容，请升级至最新版本。


**圈圈Cathy** (2026-04-07 19:43):

#开播啦！


**圈圈Cathy** (2026-04-07 20:23):

[图片] (local_id=878)


**圈圈Cathy** (2026-04-07 20:27):

欢迎扫码领取Stephen老师和Qirui老师给家长们的免费资料：


**圈圈Cathy** (2026-04-08 10:13):

📬一分钟get国际教育资讯


**圈圈Cathy** (2026-04-08 10:14):

[图片] (local_id=881)


**圈圈Cathy** (2026-04-08 12:09):

[图片] (local_id=882)


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-04-08 17:24):

[链接] 香港3.2万个中学插班学位，超10万人抢！一大波赴港家长回流广州DSE学校……


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-04-08 17:24):

[图片] (local_id=884)


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-04-08 17:26):

📈香港插班申请数超10万人，三年激增300%，广深家长决定回流❗️


**圈圈Cathy** (2026-04-08 19:34):

[链接/文件] 当前微信版本不支持展示该内容，请升级至最新版本。


**圈圈Cathy** (2026-04-08 19:36):

#开播啦！


**圈圈Cathy** (2026-04-08 20:27):

[图片] (local_id=889)


**圈圈Cathy** (2026-04-08 20:31):

扫码免费领取今晚直播福利：


**圈圈Cathy** (2026-04-08 20:50):

[图片] (local_id=891)


**圈圈Cathy** (2026-04-08 20:51):

有家长反馈二维码扫不上，我再发一下哈


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-04-09 10:15):

📬一分钟get国际教育资讯


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-04-09 15:31):

[链接] 香港高考被“内地学霸”卷疯了！深圳这个神秘的特色班：孩子们“玩”进牛津、港大…


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-04-09 15:32):

[图片] (local_id=895)


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-04-09 15:33):

📈今年DSE超5.85万人报考，比去年再涨5%！香港继续“卷”上天❗️


**圈圈Cathy** (2026-04-09 20:03):

[链接/文件] 当前微信版本不支持展示该内容，请升级至最新版本。


**圈圈Cathy** (2026-04-09 20:06):

#开播啦！


**圈圈Cathy** (2026-04-09 21:02):

[图片] (local_id=899)


**圈圈Cathy** (2026-04-09 21:05):

今晚直播间太热闹了！黄老师还给大家准备了干货资料！扫码免费领取


**圈圈Cathy** (2026-04-10 10:54):

📬一分钟get国际教育资讯


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-04-10 17:00):

[链接] 贝赛思“天才少年”被斯坦福拒，却被马斯克点赞！看完他的故事，我彻底清醒了…


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-04-10 17:01):

[图片] (local_id=903)


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-04-10 17:03):

🫨惠贝“天才少年”火出圈了，特斯拉CEO马斯克都为他点赞❗️却在放榜季收到了斯坦福的拒信⁉️


**圈圈Cathy** (2026-04-13 11:11):

# 一周直播/线下活动预告


**圈圈Cathy** (2026-04-13 11:12):

[图片] (local_id=906)


**圈圈Cathy** (2026-04-13 11:14):

[图片] (local_id=907)


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-04-13 16:35):

[链接] 《英国卫报》披露！中国学生被批量“卖”给英国大学！深圳这群学生却斩获牛津、剑桥、哥大…


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-04-13 16:36):

[图片] (local_id=909)


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-04-13 16:37):

中国、印度留学生被中介“卖”给英国大学⁉️正统名校牛剑G5王曼爱华含金量继续飙升📈


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-04-14 10:03):

📬一分钟get国际教育资讯


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-04-14 16:56):

[链接] 砸60万赴港上学，半年后孩子“回流”内地：妈妈比孩子更早崩溃，钱也没了....


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-04-14 16:57):

🫨香港高才14万份申请，超九成来自内地，却一半人放弃续签⁉️港漂妈透露：为娃逃离高考来香港，结果真相更残酷……


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-04-14 16:58):

[图片] (local_id=914)


**圈圈Cathy** (2026-04-15 10:04):

📬一分钟get国际教育资讯


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-04-15 16:38):

[链接] 又一所知名美本倒闭！藤校录取缩水！从华附到布朗大学，他却说ED被拒，心态差点崩了...


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-04-15 16:40):

🫨美国老牌文理学院罕布什尔由于财务危机近日宣布将永久关闭❗️


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-04-16 10:18):

📬一分钟get国际教育资讯


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-04-16 16:03):

[链接] 芝大获1亿美元捐赠！把哈佛、布朗课堂搬进国内！前联合国气候外交官坐镇！这个夏校彻底火了……


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-04-16 16:03):

[图片] (local_id=920)


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-04-16 16:04):

芝大获1亿美元捐赠投向人工智能和校园，斯坦福校长强调AI时代更看重学生软实力中领导力的体现❗️


**圈圈Cathy** (2026-04-17 10:09):

📬一分钟get国际教育资讯


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-04-17 14:09):

[链接] DSE门槛收紧！今年6月起需满足居港要求！一大波人才子女转申英美…


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-04-17 14:16):

[图片] (local_id=924)


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-04-17 14:16):

🛎️JUPAS申请新规：今年6.1至明年5.31，学生需以全日制身份在香港教育局认可的本港校就读，或于该一年期间离港不多于90天❗️


**圈圈Cathy** (2026-04-18 11:06):

[链接] 采访100多位哈耶普斯麻教授，MIT哈佛学霸：90%的中国家庭都卷错了方向…


**圈圈Cathy** (2026-04-18 11:07):

[图片] (local_id=927)


**圈圈Cathy** (2026-04-18 11:10):

我采访100多位哈耶普斯麻教授后，


**圈圈Cathy** (2026-04-20 10:58):

# 一周直播/线下活动预告


**圈圈Cathy** (2026-04-20 11:00):

[图片] (local_id=930)


**圈圈Cathy** (2026-04-20 11:01):

[图片] (local_id=931)


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-04-20 12:41):

[图片] (local_id=932)


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-04-20 12:45):

🔥常春藤全球学者（IGS）暑期项目火了：


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-04-20 17:11):

[链接] 变天了！AMC泄题一套卖2000元，BBO题量突然翻倍！深中、深国交牛娃打竞赛思路变了……


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-04-20 17:11):

[图片] (local_id=935)


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-04-20 17:11):

💯AMC8中国大陆成绩公开了！中国区分数线的出炉却迟到了一周多！


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-04-21 10:23):

📬一分钟get国际教育资讯


**圈圈Cathy** (2026-04-21 12:42):

[图片] (local_id=938)


**圈圈Cathy** (2026-04-21 12:44):

💡新哲A Level“牛剑港三”项目火出圈：


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-04-21 17:23):

[链接] 港大最新招生数据：内地生占比突破65%！创6年新高！今年的香港夏令营又抢疯了……


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-04-21 17:24):

📈最新数据！港大内地生占比突破65%！创6年新高！


**圈圈Cathy** (2026-04-22 10:05):

📬一分钟get国际教育资讯


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-04-22 16:42):

[链接] 补税近700万！50万内地家庭涌进香港，如今天塌了…


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-04-22 16:45):

[图片] (local_id=944)


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-04-22 16:47):

💲“新香港人”补税近700万！2026Q1内地赴港买房交易比去年暴涨92.8%！


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-04-23 11:11):

📬一分钟get国际教育资讯


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-04-23 18:07):

[链接] 狂揽“藤校第一”后，贝赛思竟有1600空位？6年国际校班主任首曝择校大实话...


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-04-23 18:09):

[图片] (local_id=948)


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-04-23 18:10):

🥇惠贝今年18枚藤校TOP10录取，全广东第一！但是广贝+惠贝惊现1600个空位，考贝赛思更容易了？


**圈圈Cathy** (2026-04-24 10:08):

📬一分钟get国际教育资讯


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-04-24 15:02):

[链接] 儿子被耶鲁、斯坦福录取！博士爸：我看了三十多个机构顾问，差点就为“套路”买单了


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-04-24 15:05):

[图片] (local_id=952)


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-04-24 15:08):

😯内地娃SAT1600、18门AP却被美国Top20全聚德❗️另一位GPA4.0被加州系联拒⁉️


**圈圈Cathy** (2026-04-27 10:31):

本周直播/线下活动预告


**圈圈Cathy** (2026-04-27 10:32):

[图片] (local_id=955)


**圈圈Cathy** (2026-04-27 12:37):

[图片] (local_id=957)


**圈圈Cathy** (2026-04-27 12:39):

#明晚直播预告


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-04-27 16:49):

[链接] 特朗普白宫枪手身份曝光！一大批家长转向英港：港大却开始撤回录取…


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-04-27 17:00):

[图片] (local_id=960)


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-04-27 17:02):

⚠️特朗普白宫又现枪击案！安全隐患让广深家庭转向英港，港校却卷到开始“撤offer”？！“脱产”也要有高中成绩单！


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-04-28 10:20):

📬一分钟get国际教育资讯


**圈圈Cathy** (2026-04-28 12:57):

[图片] (local_id=963)


**圈圈Cathy** (2026-04-28 13:01):

#明晚直播预告


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-04-28 15:38):

[链接] 香港9年后升中人口暴跌2万！公办小学“杀校潮”，国际学校却连涨3年……


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-04-28 15:46):

🏫香港教育局推算，九年后香港升中人口暴跌两万❗国际学校却疯狂扩招。


**圈圈Cathy** (2026-04-28 19:32):

[链接/文件] 当前微信版本不支持展示该内容，请升级至最新版本。


**圈圈Cathy** (2026-04-28 19:37):

#开播啦！


**圈圈Cathy** (2026-04-28 20:20):

[图片] (local_id=969)


**圈圈Cathy** (2026-04-28 20:21):

🌟扫码免费领取今晚的择校资料：


**圈圈Cathy** (2026-04-29 10:22):

📬一分钟get国际教育资讯


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-04-29 16:29):

[链接] 英国私校暴雷，200学生半小时内失学！另一所黑马校却震惊英国！超百人进牛剑和医学院……


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-04-29 16:49):

[图片] (local_id=973)


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-04-29 16:50):

⚠️英国一私校无力承受VAT税压力，突发信「学校30分钟后倒闭」❗近200名学生瞬间失去学籍...


**圈圈Cathy** (2026-04-29 19:31):

[链接/文件] 当前微信版本不支持展示该内容，请升级至最新版本。


**圈圈Cathy** (2026-04-29 19:34):

#开播啦


**圈圈Cathy** (2026-04-29 20:25):

[图片] (local_id=977)


**圈圈Cathy** (2026-04-29 20:27):

扫码领取今晚直播福利：


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-04-30 16:54):

[链接] 港大重磅官宣新学院！广东学费4.8万的宝藏校被抢爆了！中考普娃3年后被港大、帝国理工录了…


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-04-30 16:59):

[图片] (local_id=980)


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-04-30 17:00):

港大正式官宣成立新学院！香港更火了！大湾区这家最低4.8万/年的“超高性价比”学校成冲港三最佳选择？


**轩眀** (2026-05-01 08:38):

[图片] (local_id=982)


**轩眀** (2026-05-01 08:38):

大家五一快乐！今天十五，一起积攒福报吧[愛心]


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-05-05 12:03):

📬一分钟get国际教育资讯


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-05-05 15:05):

[图片] (local_id=985)


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-05-05 15:06):

【来港人才CRS2.0个税解读专场】


**圈圈Cathy** (2026-05-06 09:56):

📬一分钟get国际教育资讯


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-05-06 15:19):

[链接] 特朗普再遭枪击惊魂！深圳女孩在美国夏校2周后，决定弃美去悉尼大学！


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-05-06 15:24):

🦅美国十余天内三起枪击，两起针对特朗普！


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-05-07 10:32):

📬一分钟get国际教育资讯


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-05-07 15:50):

[链接] 超4000名港八大学生集体退学，深圳家长群炸锅了！


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-05-07 15:56):

🏫港校“退学潮”太吓人！两年流失4000+学生❗本科生成“重灾区”占比超九成。


**圈圈Cathy** (2026-05-08 10:16):

📬一分钟get国际教育资讯


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-05-08 16:19):

[链接] 深圳高中生火爆全网！拿下全球仅10人的200万奖学金，却曾是“问题少年”…


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-05-08 16:27):

[图片] (local_id=995)


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-05-08 16:30):

🔥最近深圳一群中学生火了！


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-05-09 10:35):

📬一分钟get国际教育资讯


**圈圈Cathy** (2026-05-09 12:44):

[图片] (local_id=999)


**圈圈Cathy** (2026-05-09 12:45):

AP因泄题导致两考场紧急停考!这次事件对中国考生有何影响?


**圈圈Cathy** (2026-05-09 17:46):

[链接] 这所贝赛思学生AP作弊被抓！已开除！全部成绩清零…


**圈圈Cathy** (2026-05-11 11:07):

# 一周直播预告


**圈圈Cathy** (2026-05-11 11:07):

[图片] (local_id=1003)


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-05-11 16:46):

[链接] 剑桥学霸休学当“全职女儿”：12岁出国，10年留学花光全家积蓄，如今父母双双患癌....


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-05-11 16:54):

👨‍🎓12岁出国，22岁剑桥本科毕业硕士录取，却选择GAP回国当“全职儿女”。


**圈圈Cathy** (2026-05-11 19:37):

[链接/文件] 当前微信版本不支持展示该内容，请升级至最新版本。


**圈圈Cathy** (2026-05-11 19:43):

开播啦！


**圈圈Cathy** (2026-05-11 20:11):

刚刚因设备网络问题直播中断了，现在直播已恢复！


**圈圈Cathy** (2026-05-11 20:28):

[图片] (local_id=1009)


**圈圈Cathy** (2026-05-11 20:32):

今晚直播精彩提问：


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-05-12 10:18):

📬一分钟get国际教育资讯


**圈圈Cathy** (2026-05-12 13:46):

[图片] (local_id=1012)


**圈圈Cathy** (2026-05-12 13:46):

大湾区第一所“个人学校”来了：


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-05-12 16:57):

[链接] 票房预测破4.3亿！《给阿嬷的情书》成本仅1400万，看哭无数广东家庭...


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-05-12 17:25):

🐎《给阿嬷的情书》爆火出圈，预测票房破4.3亿！豆瓣高达 9.1 ！成为10年来第四部开映破9分的华语影片


**圈圈Cathy** (2026-05-13 09:46):

📬一分钟get国际教育资讯


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-05-13 15:39):

[链接] 深圳五年休学率暴涨240%！纪录片《我家的孩子不上学2》撕开父母最痛的伤口...


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-05-13 16:14):

🚨深圳预估超2万中小学生处于休学状态，广州孩子拒绝上学行为检出率为 22.5%…


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-05-14 10:00):

📬一分钟get国际教育资讯


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-05-14 16:18):

[链接] 香港毕业生“地狱模式”：8.7万岗位惨跌至3万……


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-05-14 16:24):

📉香港毕业生求职岗位从8.7万暴跌至3万，跌幅高达65%！


**圈圈Cathy** (2026-05-15 10:30):

📬一分钟get国际教育资讯


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-05-15 16:10):

[链接] 港科大教授受贿4万元被起诉，自称“不情愿地接受”钱财，法官怒了...


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-05-15 16:25):

⚖️港科大教授受贿4万元被捕入狱！


**圈圈Cathy** (2026-05-18 10:42):

# 一周直播/线下活动预告


**圈圈Cathy** (2026-05-18 10:44):

[图片] (local_id=1027)


**圈圈Cathy** (2026-05-18 10:44):

[图片] (local_id=1028)


**圈圈Cathy** (2026-05-18 10:44):

[图片] (local_id=1029)


**圈圈Cathy** (2026-05-18 12:47):

[图片] (local_id=1030)


**圈圈Cathy** (2026-05-18 12:50):

#明晚直播预告


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-05-18 17:34):

[链接] 香港将新增5所大学！广州妈果断转轨DSE黑马校：首届学生一半进港三…


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-05-18 17:37):

[图片] (local_id=1033)


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-05-18 17:39):

🔥DSE 报考人数暴涨 5%！7 月 15 日即将放榜！


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-05-19 10:18):

📬一分钟get国际教育资讯


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-05-19 15:24):

[链接] 又一华人担任美国名校校长！却被留学生圈骂疯了…


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-05-19 15:38):

[图片] (local_id=1037)


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-05-19 15:39):

西北大学迎 160 年首位亚裔校长，内地出生、香港状元、斯坦福学霸！


**圈圈Cathy** (2026-05-19 19:31):

[链接/文件] 当前微信版本不支持展示该内容，请升级至最新版本。


**圈圈Cathy** (2026-05-19 19:36):

#开播啦！


**圈圈Cathy** (2026-05-19 20:35):

[图片] (local_id=1041)


**圈圈Cathy** (2026-05-19 20:38):

今晚直播畅聊：AI+材料 →MIT、普林斯顿！工程+音乐→进布朗大学的学生故事


**圈圈Cathy** (2026-05-20 09:24):

📬一分钟get国际教育资讯


**圈圈Cathy** (2026-05-20 12:28):

[图片] (local_id=1044)


**圈圈Cathy** (2026-05-20 12:30):

深圳高中生火爆全网！


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-05-20 15:53):

[链接] 广州又新增一个港澳子弟班！17年老牌校毕业生录清华、港大...


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-05-20 16:07):

[图片] (local_id=1047)


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-05-20 16:15):

🏫广州又新增港澳子弟班！今年开放小学一年级招生，仅招一个班...


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-05-21 09:37):

📬一分钟get国际教育资讯


**圈圈Cathy** (2026-05-21 11:42):

我们将举办DSE名校长论坛，聊聊DSE升学话题！


**圈圈Cathy** (2026-05-21 11:44):

[图片] (local_id=1052)


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-05-21 16:41):

[链接] 突发！英国24所大学面临破产！有3000人大校…


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-05-21 17:23):

💥24所英国大学将在12个月内面临“破产退出”的风险！


**圈圈Cathy** (2026-05-21 19:30):

[链接/文件] 当前微信版本不支持展示该内容，请升级至最新版本。


**圈圈Cathy** (2026-05-21 19:34):

#开播啦！深圳高中生火爆全网！


**圈圈Cathy** (2026-05-21 20:34):

[图片] (local_id=1057)


**圈圈Cathy** (2026-05-21 20:39):

想让孩子复制百万奖学金牛娃Remy的成功路径吗？扫描上方二维码：


**盛柔（管书玉）** (2026-05-21 22:23):

[链接/文件] 当前微信版本不支持展示该内容，请升级至最新版本。


**盛柔（管书玉）** (2026-05-21 22:23):

江南入小满，晚风皆温柔，在视频评论区留下一句，[爱心]＂平安顺遂，万事皆圆满。＂


**圈圈Cathy** (2026-05-22 10:28):

[图片] (local_id=1061)


**圈圈Cathy** (2026-05-22 10:28):

📬一分钟get国际教育资讯


**圈圈Cathy** (2026-05-22 12:16):

[图片] (local_id=1063)


**圈圈Cathy** (2026-05-22 12:17):

今年曼校RMA 11名毕业生，10人获得大学奖学金录取！更有剑桥200万奖学金、阿默斯特全奖（每年7万美元）offer！


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-05-22 15:32):

[链接] 今年港澳台联考还没考，就有600人被提前淘汰！


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-05-22 15:43):

[图片] (local_id=1066)


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-05-22 15:44):

📋港澳台联考名单刚公布！有600人被提前淘汰！具体原因是？


**圈圈Cathy** (2026-05-25 10:32):

# 一周直播/线下活动预告


**圈圈Cathy** (2026-05-25 10:33):

[图片] (local_id=1069)


**圈圈Cathy** (2026-05-25 10:34):

[图片] (local_id=1070)


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-05-25 16:46):

[链接] 5年最惨！香港毕业生岗位大缩水！港大大二学生Gap一学期，去顶尖投行实习..


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-05-25 17:02):

📉香港求职地狱模式！毕业生岗位8.7万暴跌至3万，部分类别暴跌8-9成


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-05-26 09:58):

📬一分钟get国际教育资讯


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-05-26 17:30):

[链接] 深外初中部“摇号入学”！结束36年考试选拔！牛娃家长彻底破防…


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-05-26 17:30):

🏫深圳top1深外初中「考试选拔」时代正式落幕，结束36年历史


**圈圈Cathy** (2026-05-27 10:18):

📬一分钟get国际教育资讯


**圈圈Cathy** (2026-05-27 12:18):

[图片] (local_id=1078)


**圈圈Cathy** (2026-05-27 12:19):

两度获普利策新闻奖的“哥大学姐”：一眼打动藤校招生官的文书怎么写？


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-05-27 16:31):

[链接] 官宣！港理工在深圳办学！内地妈带娃香港插班踩坑后，回流深圳“纯血港校”..


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-05-27 16:47):

[图片] (local_id=1081)


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-05-27 16:47):

[图片] (local_id=1082)


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-05-27 16:48):

🏫港理工+天津大学“强强联手”深圳办学，2026首批本科招生！


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-05-28 10:09):

📬一分钟get国际教育资讯


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-05-28 11:39):

[图片] (local_id=1085)


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-05-28 11:40):

❓Top 20申请，如何均衡专业 VS 综排？


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-05-28 17:54):

[链接] 帝国理工等2000+学生AI作弊被罚！大学怒提标化门槛！深国交学生6天新托福5.5分...


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-05-28 17:56):

[图片] (local_id=1088)


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-05-28 17:58):

⚠️帝国理工等名校超2000人因滥用AI被罚！相比2023/24学年人数翻倍！


**圈圈Cathy** (2026-05-28 19:32):

[链接/文件] 当前微信版本不支持展示该内容，请升级至最新版本。


**圈圈Cathy** (2026-05-28 19:32):

开播啦！两度获普利策新闻奖的“哥大学姐”：一眼打动藤校招生官的文书怎么写？‼️首场专门讲文书的直播！！


**圈圈Cathy** (2026-05-28 20:15):

[图片] (local_id=1092)


**圈圈Cathy** (2026-05-28 20:18):

今晚文书直播间太热闹了！Huini老师给大家准备了文书相关福利：


**圈圈Cathy** (2026-05-29 10:08):

[图片] (local_id=1094)


**圈圈Cathy** (2026-05-29 10:10):

刚拿到一组最新数据，觉得必须同步给大家：


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-05-29 15:37):

[链接] 718人争抢19个学位！港中大新生数据曝光：理学超2000人申请...


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-05-29 15:43):

[小程序] 531DSE名校长论坛


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-05-29 15:44):

‍🎓港中文公布2026收生数据！幼教专业38人抢一个学额，理学专业超2000名学生申请。


**圈圈Cathy** (2026-06-01 10:19):

# 一周直播/线下活动预告


**圈圈Cathy** (2026-06-01 10:23):

[图片] (local_id=1100)


**圈圈Cathy** (2026-06-01 10:23):

[图片] (local_id=1101)


**圈圈Cathy** (2026-06-01 10:23):

[图片] (local_id=1102)


**圈圈Cathy** (2026-06-01 10:23):

[图片] (local_id=1103)


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-06-01 17:03):

[链接] 奥运冠军杨威儿子考入香港弘立！辗转男拔、耀中！自曝走过8年弯路...


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-06-01 17:36):

奥运冠军杨威儿子赴港读书2年，从男拔到耀中，再到弘立…


**¡** (2026-06-01 21:26):

[图片] (local_id=1106)


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-06-02 10:12):

📬一分钟get国际教育资讯


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-06-02 16:51):

[链接] 女儿从南加大到学生奥斯卡金奖！深圳博士爸分享教育清单：三件事最不值得做…


**wxid_nq3nxfq1oo5j12** (2026-06-02 17:00):

🤖哈佛最年轻的华人教授（物理学）尹希，跨界去OpenAI！


**圈圈Cathy** (2026-06-03 10:31):

📬一分钟get国际教育资讯


**圈圈Cathy** (2026-06-03 16:19):

[链接] 涉嫌洗黑钱！又一知名大学暴雷，香港两所大学合办项目受牵连…


**圈圈Cathy** (2026-06-03 16:27):

岭南大学、恒生大学与巴黎学院合作项目“暴雷”！


**圈圈Cathy** (2026-06-04 10:31):

[链接/文件] 当前微信版本不支持展示该内容，请升级至最新版本。


**Frank** (2026-06-04 10:32):

叫啥


**圈圈Cathy** (2026-06-04 10:32):

金生幼儿园


**圈圈Cathy** (2026-06-04 10:33):

深圳口碑出圈的IB双语幼儿园探园视频来啦！


**圈圈Cathy** (2026-06-04 10:35):

‼️深圳口碑出圈的IB双语幼儿园探园视频来啦！


**维尼叔叔** (2026-06-04 15:40):

[链接] 维尼叔叔：高考前最后一课，孩子们，你们是自己人生唯一的国王


**Cathy** (2026-06-04 15:40):

@维尼叔叔 请撤回～谢谢配合


**圈圈Cathy** (2026-06-04 17:01):

[链接] 暴雷事件后！中外合作办学新增132个项目！985大学扎堆…


**圈圈Cathy** (2026-06-04 17:03):

教育部最新公布！中外合作办学新增132个项目！84个新机构正式落地


**圈圈Cathy** (2026-06-05 10:38):

📬一分钟get国际教育资讯


**圈圈Cathy** (2026-06-05 15:24):

[链接] 狂亏8亿！中国学生爆跌25%！澳洲大学正在批量劝退深圳家庭……


**圈圈Cathy** (2026-06-05 15:27):

🗂️全国高考人数减少45万，广东却逆势冲上109.9万，连续三年破百万。


**圈圈Cathy** (2026-06-07 20:28):

[链接] 高考暴跌45万人！深圳家长悄悄带娃“上岸”港本预录取…


**圈圈Cathy** (2026-06-08 10:51):

🛎本周直播/线下活动预告！


**圈圈Cathy** (2026-06-08 10:51):

[图片] (local_id=1130)


**圈圈Cathy** (2026-06-08 18:26):

[链接] 美国求职地狱模式：H-1B大变革？对中国学生却可能是利好...


**圈圈Cathy** (2026-06-08 19:04):

[图片] (local_id=1132)


**圈圈Cathy** (2026-06-08 19:09):

下周深圳 · 仅此一场


**圈圈Cathy** (2026-06-08 19:17):

海报以下方图片为准


**圈圈Cathy** (2026-06-08 19:17):

[图片] (local_id=1135)


**盛柔（管书玉）** (2026-06-08 20:47):

#2026高考#语文#教育#山东 来欣赏一下#古诗词 填空题正确答案 揭晓， 一起来感受一下意境～


**盛柔（管书玉）** (2026-06-08 20:47):

[链接/文件] 当前微信版本不支持展示该内容，请升级至最新版本。


**圈圈Cathy** (2026-06-08 20:48):

未经认证链接，勿点


**圈圈Cathy** (2026-06-09 10:22):

📬一分钟get国际教育资讯


**圈圈Cathy** (2026-06-09 15:59):

[链接] 英基官宣！明年起所有学校变“一条龙”！香港家长圈已哭成一片：3岁开启入学"地狱模式"…


**圈圈Cathy** (2026-06-09 16:20):

香港英基宣布！今年9月起，旗下所有幼儿园将首次加入「一条龙」模式！


**圈圈Cathy** (2026-06-10 10:26):

📬一分钟get国际教育资讯


**圈圈Cathy** (2026-06-10 12:34):

[图片] (local_id=1143)


**圈圈Cathy** (2026-06-10 12:35):

#明晚直播预告


**圈圈Cathy** (2026-06-10 19:25):

[链接] 突发！港大发邮件通知今年新生，1年制硕士改为2年！新生群吵疯了...


**圈圈Cathy** (2026-06-11 18:26):

[链接] 悲痛！香港六年级母女先后坠楼，事发前因教育起争执...


**圈圈Cathy** (2026-06-11 19:33):

[链接/文件] 当前微信版本不支持展示该内容，请升级至最新版本。


**圈圈Cathy** (2026-06-11 19:35):

#开播啦！


**圈圈Cathy** (2026-06-11 20:29):

[图片] (local_id=1149)


**圈圈Cathy** (2026-06-11 20:32):

3位同学分享太干货！今晚还有免费的申请资料，扫码领取：


**圈圈Cathy** (2026-06-12 10:16):

📬一分钟get国际教育资讯


**圈圈Cathy** (2026-06-12 14:56):

[链接] 又一民办校关闭！开学仅一年！更可怕是：第一批招生困难的民办学校，开始批量解约教师…


**圈圈Cathy** (2026-06-12 15:15):

‼️开学仅一年！内地知名国际学校关停！校区一年租金高达6000万...


**圈圈Cathy** (2026-06-15 14:16):

一周直播 / 线下活动预告


**圈圈Cathy** (2026-06-15 14:17):

[图片] (local_id=1155)


**圈圈Cathy** (2026-06-15 14:18):

[图片] (local_id=1156)


**圈圈Cathy** (2026-06-15 15:16):

[链接] 深圳又一所港人子弟学校转公！曾送1800名学霸进Band1、深中！家长群又吵翻天了…


**圈圈Cathy** (2026-06-15 15:25):

‼️又有一所港人子弟学校要转公办！


**圈圈Cathy** (2026-06-16 10:33):

📬一分钟get国际教育资讯


**圈圈Cathy** (2026-06-16 14:50):

[链接] 牛津第四！港校飙升！USNEWS世界排名出炉后，广州妈妈抢爆这所老牌A-Level学校…


**圈圈Cathy** (2026-06-16 14:59):

[图片] (local_id=1162)


**圈圈Cathy** (2026-06-16 15:08):

🔥 U.S.News 2026/27排名出炉！牛津冲至全球第四，港大、港中文排名狂飙！


**圈圈Cathy** (2026-06-17 10:14):

📬一分钟get国际教育资讯


**圈圈Cathy** (2026-06-17 15:17):

[链接] 24岁港大女实习医生被捕！3位港大医学生自曝：年薪百万，每天学到崩溃…


**圈圈Cathy** (2026-06-17 15:21):

[图片] (local_id=1166)


**圈圈Cathy** (2026-06-17 15:25):

‼️24岁港大女实习医生被捕！违规用X光机为自己检查膝盖，违规浏览男友医生的病人记录...


**圈圈Cathy** (2026-06-18 10:28):

📬一分钟get国际教育资讯


**圈圈Cathy** (2026-06-18 10:30):

[图片] (local_id=1169)


**圈圈Cathy** (2026-06-18 15:21):

[链接] 广深妈妈圈的文字分享


**圈圈Cathy** (2026-06-18 15:31):

今天，2027最新QS世界大学排名出炉，争议非常多！


**圈圈Cathy** (2026-06-22 10:51):

一周直播 / 线下活动预告


**圈圈Cathy** (2026-06-22 10:52):

[图片] (local_id=1173)


**圈圈Cathy** (2026-06-22 10:53):

[图片] (local_id=1174)


**圈圈Cathy** (2026-06-22 14:11):

[链接] 令人发指！伯克利毕业生在校内夏令营性侵11岁女孩！给深圳赴美家庭敲响警钟…


**圈圈Cathy** (2026-06-22 14:12):

‼️性侵11岁女孩！营地老师伯克利毕业、长期从事教育领域


**圈圈Cathy** (2026-06-23 10:05):

📬一分钟get国际教育资讯


**圈圈Cathy** (2026-06-23 15:30):

[链接] 英国首相辞职！英镑汇率暴跌！贝赛思妈疯抢的英国“天花板”科普杂志，全年最低价来了…


**圈圈Cathy** (2026-06-23 15:42):

最近英国留学圈接连发生大事！


**圈圈Cathy** (2026-06-24 09:26):

📬一分钟get国际教育资讯


**圈圈Cathy** (2026-06-24 11:57):

[图片] (local_id=1181)


**圈圈Cathy** (2026-06-24 12:00):

#明晚直播预告


**圈圈Cathy** (2026-06-24 14:29):

[链接] 父亲家暴，13岁成网红！钟美美录波士顿大学！深圳男孩从专科逆袭哥大...


**圈圈Cathy** (2026-06-24 14:42):

‼️这两天，网红男孩“钟美美”冲上热搜。


**圈圈Cathy** (2026-06-25 10:25):

📬一分钟get国际教育资讯


**圈圈Cathy** (2026-06-25 15:57):

[链接] 80W爬藤顾问一夜暴雷！我帮女儿找了MIT&哈佛导师DIY，一节课只要1千元！


**圈圈Cathy** (2026-06-25 16:14):

[图片] (local_id=1187)


**圈圈Cathy** (2026-06-25 16:16):

‼️80W爬藤顾问一夜暴雷，孩子成为申请失败的牺牲品...


**圈圈Cathy** (2026-06-25 19:31):

[链接/文件] 当前微信版本不支持展示该内容，请升级至最新版本。


**圈圈Cathy** (2026-06-25 19:39):

今晚牛剑G5申请畅聊局！


**圈圈Cathy** (2026-06-25 20:22):

[图片] (local_id=1191)


**圈圈Cathy** (2026-06-25 20:28):

牛剑G5笔试改革G5只会让竞争变得更激烈！


**圈圈Cathy** (2026-06-26 10:27):

[图片] (local_id=1193)


**圈圈Cathy** (2026-06-26 10:30):

我们在明天举办全球医学院申请内部交流会！今年广州唯一场


**圈圈Cathy** (2026-06-26 15:01):

[链接] 15.3万人！深圳中考创历史新高！4年前中考上岸的孩子，班里仅2人考进985…


**圈圈Cathy** (2026-06-26 15:03):

今年深圳中考人数15.3万人！创下历史新高！

